អ្វី...
ចាំអ៊ុត។
តើអ្នកអាចទប់បានទេ?
របៀបមើលកុន
ដើម្បីរៀនអំពីការដេញក្មេងស្រី
ងាក​មក​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ជាមួយ​ទូ?
[វគ្គ១៖ ឆ្លង​កាត់
គ្រាន់​តែ​ខិត​ជិត​អ្នក]
[គូស្នេហ៍សម្ងាត់]
លីន ស៊ាវយ៉ាង
ចាំខ្ញុំ!
លីន ស៊ាវយ៉ាង!
រង់ចាំ។
លូ ជុនស៊ី,
រត់លឿនជាង។
តើអ្នកជានរណា?
តើគាត់ជានរណា?
តើ​គាត់​ជា​ក្មេង​ថ្មី​ដែល​ផ្លាស់​មក​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ?
បាទ។
មក!
តោះលេងជាមួយគ្នា។
ចូរ​យើង​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
គាត់បានក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ហើយក៏ជាគូប្រជែងដែលខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះបាន។
មួយណាចង់លេងកំលោះ?
អូនជាកូនក្រមុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងលេងខ្មោច។
ដូច្នេះ តើអ្នកណានឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ!
ចូរដោះស្រាយវាជាមួយក្រដាសថ្ម។
ល្អ
rock-paper-កន្ត្រៃ វាគឺ។
ខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះ!
- រ៉ុក
- រ៉ុក,
- ក្រដាស
-កន្ត្រៃ!
តោះទៅ។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក គ.
Tuo និង​ខ្ញុំ​បង្កើត​ទម្លាប់
​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ដែល​មិន​ទាន់​សម្រេច
ជាមួយនឹងក្រដាសថ្ម។
វា​ក៏​បាន​ផ្សាភ្ជាប់​ជោគវាសនា​របស់​ខ្ញុំ
​ជា​កូន​ផ្កា​ដ៏​អស់កល្ប​មួយ​។
សួស្តីប្រពន្ធ។
ជំរាបសួរ សម្លាញ់។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកូនកំលោះ!
កុំលេងហ្គេមពេលដើរ។
ខ្ញុំចង់ផឹកបន្ថែមទៀត។
នោះហើយជាវា!
តោះលេងហ្គេម រ៉ុក ក្រដាស-កន្ត្រៃ។
- រ៉ុក
- រ៉ុក,
- ក្រដាស
- កន្ត្រៃ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំចង់ផឹកបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំលែងលេងហ្គេមទៀតហើយ។
ឱ្យខ្ញុំផឹក។
រ៉ុក
ក្រដាស
កន្ត្រៃ។
បាទ!
អ្នកពិតជាលើសគេមែន។
រ៉ុក
ក្រដាស
កន្ត្រៃ។
ការចាញ់បណ្តាសារបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងគាត់
ថែមទាំងសម្លាប់ឱកាសស្នេហារបស់ខ្ញុំទៀតផង។
តើខ្ញុំអាចមាន ID Line របស់អ្នកបានទេ?
ឱ្យវាទៅគាត់ ឱ្យវាទៅគាត់។
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សគ្រប់រូបមាន
បង្អួចបីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់នៅក្នុងជីវិត។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាញ់ជារៀងរហូតទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដែល​វាយ​គាត់​ដែរ។
Xiaoyang,
ជួយខ្ញុំ។
មើល
ខ្ញុំសរសេរកូដរបស់ខ្ញុំយោងទៅតាម
អ្វី​ដែល​គ្រូ​បង្រៀន​យើង​កាល​ពី​ឆមាស​មុន។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
ចលនារបស់តួអង្គមើលទៅចម្លែក។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃលើការបញ្ជាទិញលេខកូដ
ហើយការកំណត់កម្មវិធីជំនួយរបស់អ្នក
សម្រាប់វត្ថុក៏បិទផងដែរ។
មើលនៅទីនេះ
អ្នកបានធ្វើកំហុសជាច្រើន។
កុំឆ្ងល់ថាតួអង្គរបស់អ្នក។
ធ្វើចលនាដូច Annabelle ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
នោះ
រង់ចាំខ្ញុំ។
Tuo ពិត​ជា​ពេញ​និយម​ពី​សំណាក់​មនុស្ស​ស្រី។
សាលាទើបតែចាប់ផ្តើម,
ហើយរយៈពេលបន្ថែម/ទម្លាក់វគ្គសិក្សាមិនទាន់
ចប់នៅឡើយទេ។
តើនាងលេខអ្វី?
អ្នកកោតសរសើរទីបួនរបស់គាត់។
វាឆ្កួត។
Tuo ទូកសុបិន្តរបស់នារីគ្រប់រូប
សូមជួយខ្ញុំផង។
សូម
នេះ​ជា​សំណើ​ម្តង​ក្នុង​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយថារាល់ពេល។
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំសន្យា។
លើក​មុន​ពេល​បង​សុំ​ទៅ​ជាមួយ​បង
​ទៅ​ក្លឹប​សម្ដែង
គ្រាន់តែបង្កើតលេខ,
អ្នកបាននិយាយរឿងដដែលៗ។
នេះគឺអំពីសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
សូម!
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបសារភាពចំពោះ Xiaoyang ។
សូម។
អ្នកស្គាល់ Lin Xiaoyang
យូរជាងខ្ញុំទៅទៀត។
អ្នកនៅតែមិនដឹងថានាងចូលចិត្តអ្វី?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងមែនទេ?
មាន​ចំណុច​ពិការ​ភ្នែក​ក្នុង​ការ​មើល​ឃើញ​មែន​ទេ?
ពេល​អ្នក​ស្និទ្ធ​នឹង​អ្វី​មួយ​ខ្លាំង​ពេក
វា​ពិបាក​នឹង​មើល​ឃើញ​វា​ច្បាស់​ណាស់។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែ
មិត្តស្រីនៅលីវនៅឡើយ។
មិនដូចអ្នកទេ Casanova ។
ទេពធីតាសម្រស់វិទ្យាល័យ,
មេទ័ព​ឆ្មាំ​កិត្តិយស
និងអ្នកលើកទឹកចិត្ត -
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទប់ទល់នឹងភាពទាក់ទាញរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកបានយកឈ្នះពួកគេទាំងអស់។
តើអ្នកសរសើរខ្ញុំ ឬប្រមាថខ្ញុំ?
សរសើរអ្នក!
100% ការសរសើរដោយស្មោះ
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថ។
ហាន ទូ
សូម
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមជាមុន។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅមុន។
យល់ព្រមជាមុន!
ចុះ។
យល់ព្រមជាមុនសិន។
ចុះ!
យល់ព្រមជាមុន!
[ហាងផ្លែឈើ ជូយ យ៉យ;
បើកពេញមួយឆ្នាំ]
ចុះ។
អ្នកនៅតែមិនទាន់យល់ព្រម។
ចុះ!
យើងនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
លូ ជុនស៊ី!
តើអ្នកមិនមានដៃនិងជើងទេ?
តើ​អ្នក​អាយុ​ប៉ុន្មាន
​ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ Tuo ដឹក​អ្នក​?
ចុះឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែសម្លឹងមកខ្ញុំ?
នោះ
Junxi កំពុងឆ្កួត។
កុំចុះចាញ់គាត់ជានិច្ច។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យគាត់ខូច។
ពូសូមអោយខ្ញុំជួយ។
មានប្រអប់ពីរបន្ថែមទៀតនៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
ការលេងសំណព្វ។
ខ្ញុំជាកូនពិតប្រាកដរបស់អ្នក អ្នកដឹងទេ
គាត់មានភាពវៃឆ្លាត
និងអាកប្បកិរិយាល្អជាងអ្នក។
រៀនពីគាត់!
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតទេ?
ម៉េច​ក៏​មិន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ពុត​ផង?
បាទ។
ទុយ ល្ងង់
ធ្វើពុតជាក្មេងល្អ
ថែមទាំងមិនព្រមានខ្ញុំទៀត។
មិនអីទេ
អ្នកទាំងពីរត្រឡប់ទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញយក។
សួស្តី
ស៊ុបគុយទាវចម្រុះមួយ,
មិនមានថ្លើមសាច់ជ្រូកទេ។
គុយទាវសាច់គោមួយចាន ហឹរបន្ថែម។
មិនមាន MSG ទេ
អរគុណ
ចុះប៉ាអ្នកនិងខ្ញុំវិញ?
យើងមិនចាំបាច់ញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំភ្លេច។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងមានស៊ុបគុយទាវចម្រុះ។
មិនអីទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់,
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នក,
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
គ្មានការសង្ស័យ,
គ្មានការតស៊ូ,
ហើយគ្មានការសោកស្តាយទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
លូ ជុនស៊ី,
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
គ្មានការសង្ស័យ,
គ្មានការតស៊ូ,
ហើយគ្មានការសោកស្តាយទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនសង្ស័យ,
មិនដែលតស៊ូ,
មិនដែលសោកស្តាយ,
ឬខ្ញុំជាកូនឆ្កែប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច។
តើអ្នកចង់សារភាពនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីពិធីស្វាគមន៍។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍។
តើអ្នកចូលចិត្ត Lin Xiaoyang ខ្លាំងទេ?
អ្នក​មាន​មិត្ត​ស្រី​បន្ទាប់​ពី​មិត្ត​ស្រី
​តាំង​ពី​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំ - សិស្សនិស្សិត
នៅតែសូន្យ...
រង់ចាំ
គ្រាន់តែហៅនាង Xiaoyang ។
យើង​បាន​បី​នាក់​តាំង​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនាងតាមឈ្មោះពេញ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ដឹង​ថា
​ការ​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
ជាការពិតណាស់
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់មានន័យថា
ចង់នៅជាមួយគ្នាជានិច្ច
ដូច...
ដូចអ្វីដែរ?
ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមហើយ គ្រូបង្វឹក។
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន,
តើអ្នកមានគម្រោងសារភាពបែបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស្អែកម៉ោង៤រសៀល
ជួបខ្ញុំនៅច្រកចូលរោងកុន Dongle ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសាកល្បងផ្ទាល់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបានទំនាក់ទំនង
ដោយគ្រាន់តែសិក្សាទ្រឹស្តី,
រាល់ goblin
នឹងមានមិត្តស្រី។
សមល្មម។
ដូច្នេះ នោះហើយជាផែនការ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
បុកទៀតហើយ?
គាត់ជាមេដែកមាន់បែបនេះ។
ល្អមើលណាស់
អ្នកមិនអាក្រក់មើលខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្ររួចហើយ។
សំណព្វរបស់អ្នក។
ភាពយន្តបែបវិទ្យាសាស្ត្រ?
ភាពយន្តស្នេហាមិនមែនជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់មេរៀនសាកល្បងមែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
ភាពយន្តបែបវិទ្យាសាស្ត្រ។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត
ដើម្បីទាក់ទាញរសជាតិរបស់នាង?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ពោតលីង?
ផ្អែម។ ទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តោះទៅ។
អ្នកពិតជាពូកែរឿងនេះណាស់។
កុំឆ្ងល់ថាមនុស្សស្រីចូលចិត្តអ្នក។
ចូលមកជិតបន្តិច។
ទីបំផុត...
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
មានតែ...
នៅសល់តែ 20 ឆ្នាំពន្លឺប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្កើនល្បឿន។
មកបន្តិច។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកាន់តែពិបាក។
ហេតុអ្វីបានជាភាពយន្តបែបវិទ្យាសាស្ត្រនេះ?
មាន​ឈុត​ស្រើបស្រាល​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
Tuo ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់ពិតជាអ្នកជំនាញ។
ខូច!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ឥឡូវ​នេះ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ពិតជា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើយើងគួរ
ជួយគ្នា?
ជួយអ្វី?
តើវាល្អទេ?
ឈុតខ្លីៗល្អណាស់។
ចាំ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យធុញណាស់។
ការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាពេញលេញ។
វាមិនអីទេ។
តួឯកស្រីស្អាតណាស់
គ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី...
មិនមែនជាបាតុកម្មទេ។
ទៅឆ្ងាយពេក?
រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកបានលឺអ្វីមួយទេ?
ចាំអ៊ុត។
ដៃអូនអើយ...
តើអ្នកអាចទប់បានទេ?
តើនោះជាអ្វី?
ជុនស៊ី!
នោះហើយជាវា!
តើអ្នកទាំងពីរទៅណានៅលើផែនដី?
អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
យើងទើបតែមើលកុនមួយចប់។
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម
​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ។
ត្រូវតែទៅ។
រង់ចាំ។
យើងនៅតែត្រូវនិយាយអំពី
ដំណើរកម្សាន្តតាមឆ្នេររបស់យើងនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ឆ្នាំនេះគឺជាខួបលើកទី 10
នៃអ្នកទាំងបីរបស់យើង។
អ្នកទាំងពីរអាចសម្រេចចិត្តដោយគ្មានខ្ញុំ។
លូ ជុនស៊ី!
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
ភាពយន្ត​នេះ​អផ្សុក​ពេក
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាអស់កម្លាំង។
មហាសមុទ្រ ខ្ញុំមកនេះ!
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន!
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងទៅឆ្នេរថ្មី
ប៉ុន្តែយើងបានបញ្ចប់នៅកន្លែងចាស់ដដែល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយវា។
វាមិនអីទេ។
អ្នក និង Xiaoyang ទៅមុខមុនគេ
ហើយចាប់យកកន្លែងដ៏ល្អរបស់យើង។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន Tuo ។
បាញ់ល្អណាស់។
ល្អមួយ ល្អមួយ។
ល្អណាស់!
យល់ហើយ ទទួលបាន។
ចាប់វា។
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកមិនលេងជាមួយពួកគេទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចនរណាម្នាក់អាច
យកឈ្នះ Xiaoyang បានទេ?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ជុនស៊ី
Junxi, Tuo,
មកលេងបាល់ទះ!
តោះលេងបីទល់បី!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកមិនបានលាបឡេការពារកម្តៅថ្ងៃទេ។
បើលេងបែបនេះ
អ្នកប្រាកដជាត្រូវកម្តៅថ្ងៃ។
តោះលេង! តោះលេង!
Xiaoyang ខ្ញុំមក!
ទន់ពេក។
Junxi, Tuo,
ញញឹម។
ដំណើរកម្សាន្តតាមឆ្នេរ
និងថតរូបភ្លាមៗ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
តើអ្នកមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងវាទេ?
មិនដែល
ខ្ញុំ​តែង​តែ​យក​រូប​ថត​តាំង​ពី​ថ្ងៃ
​ដែល​អ្នក​ទាំង​បី​បង្កើត​ជា​ផ្លូវ​ការ
ជាមួយខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកបានរក្សាទុកវាគ្រប់ពេលទេ?
ជាការពិតណាស់។
10 ឆ្នាំហើយ,
ហើយយើងនៅតែជិតស្និទ្ធ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការមក។
យើងគួរគោរពវា,
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ពេលវេលាហោះហើរ។
10 ឆ្នាំ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប Tuo ។
ដូច្នេះ
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈ្លោះ​គ្នា ចូរ​បង្កើត​ឡើង​ឲ្យ​លឿន។
កុំខឹង។
យើងនៅទីនេះដើម្បីរីករាយ។
- យើងមិនប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ដែលជឿរឿងនោះ។
ដូចធម្មតា,
ខ្ញុំទទួលបានបន្ទប់មួយ
ហើយអ្នកទាំងពីរចែករំលែកម្នាក់ទៀត។
តើអ្នកចង់មក
គូសសោបន្ទប់មួយណា?
ខ្ញុំនឹងគូរ។
ប្អូនៗកុំស្តាយក្រោយ។
នោះហើយជាវា។
ជួយខ្ញុំយកអីវ៉ាន់របស់ខ្ញុំឡើងលើ។
មិនអីទេ។
ឆាប់ Make up ទេ?
យើងមិនប្រយុទ្ធទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​ឆ្គង​ខ្លាំង​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
នោះក៏ព្រោះតែ...
យើងកំពុងប្រយុទ្ធ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងឈ្លោះគ្នា
សូមកុំឱ្យគាត់ព្យាបាលដោយស្ងៀមស្ងាត់។
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងគាត់។
ចាំទេ?
ត្រលប់ទៅពេលដែល Tuo ផ្លាស់ទៅ
សង្កាត់របស់យើងដំបូង។
គាត់ខ្មាស់អៀនខ្លាំង។
គាត់មិនចូលចិត្តទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកដទៃទេ។
ហើយ​មិន​ពូកែ​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង។
វាបានចំណាយពេលយូរណាស់។
ដើម្បីបំបែកទឹកកកជាមួយគាត់។
ហើយបន្តិចម្តងៗ គាត់ចាប់ផ្តើមរីករាយក្នុងការនិយាយ
ជាមួយអ្នកដទៃ
និងបង្ហាញពីគំនិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្លេច
អ្វីដែល Tuo ធ្លាប់មាន។
ដូច្នេះ
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងគាត់
ឬគាត់នឹងគិតថាអ្នកស្អប់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានឱកាសតុបតែងមុខ
ហើយបីនាក់របស់យើងបាត់បង់សមាជិកម្នាក់
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ល្អ
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ ហើយស្រាយកញ្ចប់។
ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ពេល​ព្រឹក
​ម៉ោង​៧​ព្រឹក​ស្អែក
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងជួបគ្នានៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
សម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកមុន។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាគ្រែពីរ
គ្រប់ពេល?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​មុន​ឬ​គួរ​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ទេ
នោះហើយជាវា។
ទេ!
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកបានទៅទីណានាពេលថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែរកអ្នកមិនឃើញ
ហើយអ្នកមិនបានឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេ។
តើវារំខានអ្នកទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក ...
ដើម្បីក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។